Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
[Hotel Del Luna]
[Episodio 15]
Si hubiera pensado que la jefa Jang se iría y no volvería,
le hubiera dicho adiós cuando se fue.
Es bueno que ella se haya ido después de resolver
su largo resentimiento.
Cuando nos vayamos, tenemos que asegurarnos de decirnos adiós.
No tenemos permitido irnos sin decirlo. De verdad. ¿Lo prometen?
Prometalo.
Prometelo.
De cualquier manera, me pregunto que pasará con este hotel.
Como siempre, el ángel de la muerte nunca nos dice la verdad completa.
Pero pienso que es verdad que Man Go Sin está lista para dejar entrar a un nuevo dueño.
Fermentalo bien hasta la próxima luna llena.
Ahora solo necesitamos poner lo más importante flor de luna nueva.
Oh Dios. Nos hemos quedado sin la nueva hierba de la luna.
Escuché que le dijo a Ma Go Si en el boticario
que preparé alcohol para el nuevo dueño de la Hostal de la luna.
Cuando alguien con tanto resentimiento viene,
será muy amargo y desagradable de beber.
Después de que Jang Man Wol lo probó,
ella me dijo que me cortaría la lengua.
Aquellos quienes beben el alcohol
toman la energía de la luna y escapan del tiempo de la realidad.
El Espíritu del Árbol de Luna toma la energía viva de ellos
y en el lugar de sus cuerpos,
el resto de ellos queda atado al árbol
y se convierten en los dueño del Hostal de la luna.
Debe de estar listo para la próxima luna llena.
Ya no tenemos el ingrediente más importante, hierba de luna nueva.
Iré a buscarla.
¿A dónde debo de ir?
Ese ingrediente solo crece en los jardines del Hostal de la luna.
No está aquí ahora.
Oh, ¿han pasado 200 años?
Recuerdo haberla visto en el patio de allá.
Creo que debo de ir al Hostal de la luna de hace 200 años.
No tienes que ir.
Voy a enviar a alguien más.
Hoy también llegó temprano.
Solo en caso...de que ella venga.
Tengo algo que darle.
Escuché que este medicamento cerrará el sexto sentido que tiene.
La jefa me dijo algo hace un tiempo.
Dale este medicamento
a Gu Chan Seong cuando pienses que él ya no necesite
venir más aquí.
¿Por qué lo haría?
Te estoy dejando esto solo por si acaso.
Porque confío más en ti.
Pensé que ella volvería.
Pero ahora...
pienso que debería
darle esto.
Asumo que piensa que ella no volverá más.
La razón por la que dejo este medicamento conmigo fue para que usted no
se quedará en este lugar sin ella y así puede vivir en la realidad.
¡Gu Chan Seong!
¡Mira!
Adivina que iré a comer ahora.
No tienes idea...
¡Gondure Bap (arroz de cardo coreano)! Este es el gondure, lo blanco es el arroz y el sombrero es la salsa para sumergir.
¡La cuchara! ¿Está bien Gu?
Vamos. ¡Espera, espera, mi teléfono!
¡Tengo que tomar una foto!
♫ ¿Hacia dónde te vas? ♫
♫ Eres la persona que vive en mi corazón. ♫
♫ Hoy te volví a extrañar. ♫
¿Qué estás mirando tan perversamente?
♫ Ni siquiera a través de la luz de las estrellas ♫
♫ puedo ocultar esto que siento. ♫
¿Qué? ¿Trajiste nuevamente los
formularios de solicitud de servicio especial?
♫ Es un sentimiento que sigue creciendo. ♫
Muy bien, como sea, solo tráelos aquí.
Traelos todos. ¿Qué va hacer una fantasma en su cuarto?
Ella solo va hacer algo de trabajo y mirar las llamadas de ensueño de otras personas, supongo.
¿Harvard? ¿Qué hacen ahí?
¿Qué enseñan ahí?
♫ Te amo. ♫
¡No quiero verte más, vete!
♫ Te amo, yo te amo. ♫
♫ El amor brilla como un sueño. ♫
♫ A través de la luz de la luna desvaneciéndose ♫
♫ te diría lo que esconde mi corazón. ♫
Gu Chan Seong, cuando dejes nuestro hotel,
te vas a convertir en un mejor humano que Hwang Mun Seok.
Vas a vivir por mucho tiempo y vas a ser súper rico.
Del Luna lo garantiza.
Mírate otra vez. No empieces a alardear.
¡Oye!
¿Qué estás mirando?
♫ Estoy esperando por ti. ♫
♫ Para mi en la palabra "amor"... estás "tú" al final. ♫
¿Volvió Jang Man Wol?
Necesito que hagas algo.
¿Qué es?
Debes ir al Hostal de Luna Llena.
¿El Hostal de Luna Llena?
¿No es ese el nombre de Del Luna de la Era Joseon?
Tienes razón. Ve ahí.
En el jardín del Hostal de la Luna Llena, habrá una flor medicinal que brilla de la luz de luna que recibe.
Necesitas traer eso. No es gran cosa.
¿Por qué no va usted misma? ¿Por qué me pide que lo haga?
Porque pensé que te podría gustar.
Si vas ahí, podrás ver el viejo  Hostal de la Luna Llena.
¿Entonces podré ver a  la Jang Man Wol
de ese entonces?
Probablemente.
Si no quieres, entonces no importa.
Lo haré.
Iré.
Cuando vayas alrededor del árbol, verás la entrada del Hostal de la luna llena.
Cuando vuelvas, ve del otro lado del árbol.
No puedes comer o beber nada cuando vayas allá.
Si lo haces, no serás capaz de regresar.
La Casa de la Luna Llena
Acabas de pisarme, ¿no es así? Solo estaba diciendo la verdad. ¿Por qué?
¿Qué es injusto de morir solo?
- ¡Mátame, mátame!
- ¿Quieres morir? Seguro. Seguro.
Esa es la gerente de habitación.
Por favor, no haga esto.
Cálmese y venga por aquí.
Oh Dios.
¿Esta es la bebida de la posada de este vendedor ambulante?
Sí.
Ella bebe mucho alcohol.
Erudito Kim.
¿Quién es usted?
¿Cómo un hombre vivo vino aquí?
¿Vino a robar?
Luce diferente. ¿De dónde viene?
Jang Man Wol.
¿Cómo sabe mi nombre?
Es usted tal vez...
Vino porque el jefe Oh de Dangyong lo envió.
Vine a buscarlo por el pagaré que le di.
Ve y asegúrese de decirle
que le pagaré directamente en la luna nueva.
Soy de un lugar que es más allá de eso.
No será capaz de reconocerme ahora mismo.
Tiene el sexto sentido, ¿no es así?
¿Quién le dio eso?
¡Jang Man Wol!
- Oh, Dios mío.
- ¡Estoy de vuelta otra vez!
- ¿Está aquí de nuevo?
- ¡No morí y vine de nuevo!
¿Qué pasa?
¡Tuve que regresar!
Esa abuela mendiga... Ella no murió de nuevo y regresó.
¡Estoy de vuelta!
¿No es ella Ma Go Sin?
- ¿Conoce a Ma Go Sin?
- Sí.
He conocido a cinco de ellos, pero es la primera vez que he visto a este.
¿Es cercano a Ma Go Sin?
Todos ellos han sido amables conmigo.
¿Es así?
¿Quiere una bebida?
Probablemente no ha pasado tanto tiempo desde que ha estado trabajando aquí, ¿verdad?
Sí. Apenas han pasado dos años.
Esto es alcohol para los vivos. Ha pasado un tiempo desde que hemos tenido un invitado que está vivo.
¿No tienen un gerente humano?
¿Un gerente? ¿Quiere decir un superintendente humano?
El que solía trabajar aquí murió, así que no tenemos uno en este momento.
¿Quizás usted es el nuevo que envió Ma Go Sin?
No lo soy.
Ella pensó que yo venía por el jefe Oh de Dangyong. ¿Quién es ese?
Dangyong es una casa de juego y el jefe Oh es un prestamista.
Por casa de juego quiere decir...
¿Jang Man Wol apuesta?
Después de que el humano que se hizo cargo de ella durante mucho tiempo se fue,
pensamos que estaba durmiendo día y noche de sentirse vacía.
Pero ella iba por ahí apostando.
Qué vamos a hacer con esto...
Apuesto todo.
Si tienen miedo, váyanse.
- Todo también.
- Yo también.
Muestra.
Esto es probablemente suficiente, así que tomaré esto ahora.
Espera.
Aigoo, lo siento.
¿Cuánto es todo esto?
Al principio, ella trajo todo el dinero después de estar en equipo con un fantasma que era un jugador profesional.
Pero ella fue atrapada por Ma Go Sin.
Después de eso, el Ma Go Sin que trae mala suerte nos ha estado visitando.
Y el dinero de Jang Man Wol solo ha estado yéndose.
Jugar con un fantasma jugador profesional...
Esta situación aquí es mucho peor.
Estamos a punto de que nos quiten este lugar y nuestra tierra.
Vamos a necesitar que un buen superintendente  entre.
Ustedes dos conversen.
Jang Man Wol... ¿apuesta?
Jugué un poco porque estaba aburrida.
¿Jugó?
¡Si estuviera en el mundo del que soy, iría a la cárcel con esposas!
¡Estaba a punto de parar de todos modos! Después de recuperar lo que he perdido.
Si piensa en lo que ha perdido, nunca puede dejar de jugar.
Tengo que encontrar lo que he perdido para poder cuidar de mis invitados.
¡No necesita dinero para cuidar de sus invitados!
¡Este chico! No hay nada que no sepa.
Bien. Bueno, parece que usted tiene una buena relación con el Ma Go Sin.
Vaya a decirle a la abuela mendiga que por favor se vaya.
No puede echar a un dios como le parezca.
Es por eso que no puedo echarla o negarla como me plazca.
Ella sigue viniendo y pide apostar.
Ni siquiera puedo ganar. Estoy a punto de ser una mendiga.
He convencido a un dios para que se fuera antes.
¿De verdad?
Si hago que se vaya, ¿eso significa que nunca jugará de nuevo?
No lo haré. Si lo hago, puede tomar mi muñeca.
Oh mi... Esto...
Esto no es ni siquiera bueno.
¿Disfrutó su comida?
¿Quién es usted?
Soy Gu Chan Seong. La primera Ma Go Sin me envió para conseguir la nueva hierba de la luna.
¿Mi hermana mayor lo envió? ¡Recorrió un largo camino!
Sé que está castigando a Jang Man Wol porque ella hizo algo mal.
Pero, ¿cree que podría parar ahora?
Estoy pensando en hacerla salir del negocio.
Por favor, déjela ir fácilmente. No me gusta verla sufrir mucho.
¿Por qué no le gusta?
Si no le gusta... ¿quiere jugar una ronda conmigo?
Puede elegir el juego.
¿Está bien el Baduk (juego de mesa coreano de go)?
¿Baduk? El Baduk está bien.
¿Qué está pasando? ¿Está ganando?
Están igualados. Está muy cerca de llamar.
Este joven está bien por ir en contra de un dios.
¿Dijo que fue a Harvard? ¿Sabes en dónde está?
Fue allí y dijo que es realmente inteligente.
- Supongo que tenía razón.
- Eres tan ruidosa.
Oh Dios...
Perdí.
¡Salga ahora! No vuelvas nunca más.
- Me voy.
- ¡Rápido!
¡Bien hecho!
No entraré a una casa de apuestas...
- ¿Es suficiente?
- Fírmelo.
Escriba su nombre.
Eres muy exigente.
Vi que tenía muchos caballos en el establo sin ninguna razón. Venda todos menos tres y use el dinero para pagar su deuda.
- ¿Solo tres?
- Sé que quiere que su lugar se vea bonito con ese dinero, pero no puede. Pague su deuda primero.
- O de lo contrario voy a traer a la abuela mendiga de nuevo.
- Está bien. Los venderé.
Jang Man Wol
Ahí. Esto es lo suficientemente bueno para el contrato, ¿verdad?
Si está aburrida, no juegue.
Encuentre otro pasatiempo.
Mire.
La tierra de Joseon parece un tigre.
¿Un tigre?
En Jeon-ju, el bibimbap es bueno.
Y en invierno, si va a Po-hang, el arenque es bueno.
Realmente le gustarán los fideos fríos Pyongyang
que están aquí arriba.
¿Me estás diciendo que haga un recorrido por el restaurante? ¿Has comido todos estos platillos?
Lo he hecho. Con alguien que conozco.
- Me pregunto si será tan divertido como apostar...
- Le gustará.
Lo suficiente como para disfrutarlo
durante los próximos 200 años.
¿Vamos a ir juntos a ellos?
¿Quieres quedarte aquí y trabajar como superintendente humano para mí?
Me agradas.
Quédate aquí a mi lado.
No puedes comer ni beber nada cuando vas allí.
Si lo haces, no podrás volver.
Supongo que no tendré que preocuparme por su desaparición
si estoy aquí con usted.
Aquí. Bebe, Gu Chan Seong.
Tengo que volver.
Hay una mujer a la que estoy esperando.
¿Es una amante?
Sí.
Es alguien a quien realmente amo.
Qué vergüenza.
También podría arrepentirme una vez que regrese.
Si regresas, todos los que se han puesto
en contacto contigo hoy no te recordarán.
¿Vino porque tenía miedo de que no volviera?
Todo depende de ti si eliges regresar o quedarte aquí.
Si te quedas aquí, serás el superintendente humano número 85
de Jang Man Wol y morirás.
Ya sea que vuelvas para ser el que la despide o simplemente uno que pasa,
todo depende de ti.
Gracias por traerlo de vuelta.
Ahora entiendo por qué me envió allí.
Me di cuenta de qué tipo de corazón debería tener
mientras la espero.
Se feliz por ahora.
Man Wol ha vuelto.
Ella debe haber venido.
Lo siento por llegar tarde. Fue sólo un momento por ahí, pero debo haber tomado mucho tiempo.
- ¡Jefe!
Jefe.
Es un alivio que el jefe regresó. Estaba nervioso porque escuché que un nuevo dueño iba a venir.
El jefe estaba viendo a alguien en el Puente Yoodo, pero debe haber tomado un tiempo.
Pero una vez que ella puso un pie en el puente Yoodo, ella debe haber perdido muchos recuerdos.
Ella perdió casi todos sus recuerdos de la persona que estaba escoltando. ¿Significa esto que los recuerdos más antiguos desaparecen primero?
El hecho de que esos recuerdos que la atormentaban por tanto tiempo desaparecieron primero
Parece tan inútil, pero también un alivio.
No te preocupes. No perdí ninguno de mis recuerdos de ti.
¿Es así? Entonces, ¿debería probarlo?
Eres tan exigente.
¿Es el auto rojo o yo?
Tú. ¿Estás satisfecho?
Lo más importante es seguro. ¿Recuerdas cuántos autos te quedan?
Tres... Usted no los vendió a todos cuando yo estaba fuera, ¿verdad?
Yo no vendí tus autos,
Incluso si digo que venda sus caballos. ¿Recuerda al prestamista Oh de Dangyang?
¿Cómo conoces a ese tipo Oh Chung Hwan?
Tus recuerdos de hace 200 años están completamente seguros. Eso está bien entonces.
¿El erudito Kim dijo que no lo hizo? Es tan obvio. Debe haber estado maldiciéndome mientras no estaba. ¿Qué más dijo?
Toma un trago. Me sentía arrepentida de que vine de rechazar una bebida que una mujer me ofreció.
¿Mujer? Qué mentira. No hay razón para que tengas una mujer. Aigoo.
- ¿Estás enojada porque te hice esperar tanto tiempo?
- Lo hago, una mujer muy hermosa.
Gu Chan Seong, no me subestimes.
No hago cosas como ponerse celosa. Voy a matarte.
Viendo cómo tu muñeca está ilesa, mantuviste tu promesa muy bien.
- Fui a la Casa de la Luna Llena y me encontré con el dueño de la posada.
- ¿Yo?
Ma Go Sin me envió. Además, yo fui el que te salvó de despilfarrar tu riqueza a través de tu adicción al juego.
- No tengo ese recuerdo.
- Ella me dijo que no sería capaz de recordar.
Solo estaba allí momentáneamente para conseguir la nueva hierba de la luna, el ingrediente que necesitaba.
¿Hierba de luna nueva? ¿Dijo que necesita eso?
Ella dijo que está haciendo licor. ¿Lo sabes?
Sí. Lo probé una vez hace mucho tiempo, ese licor asquerosamente insípido.
Ma Go Sin está haciendo ese licor de nuevo.
Pero el hermano de Ji Hyeon Mi, Ji Hyeon Jung, murió hace mucho tiempo.
- ¡Ji Hyeon Jung!
- ¡Tae Seok!
- Oye, dame un aventón.
- ¿Qué hay de tu bicicleta?
- Lo dejé en casa.
- Sube a la parte de atrás.
- ¡Assa!
- No quiero.
Así que ese abuelo es tu viejo amigo de secundaria. Entonces él no es un hombre malo que robó tu vida
Pero un buen amigo que está cuidando a tu hermana en tu lugar.
Busqué un poco al doctor Ji Hyeon Jung.
Mira esto. Él hizo un montón de buenas obras como médico y es muy respetado.
Él vivió muy bien con tu nombre.
Sí. Ese amigo vivió muy diligentemente.
Ese abuelo está cuidando de ella en el hospital que fundó.
Ya que él está ahí, ¿Hyeon Mi vivirá al menos diez años más?
Él es su cuidador.
Ah, tengo su número ese día.
Hyeon Jung.
Afortunadamente, ella se ha vuelto estable. Ella ha pasado a salvo el punto crítico de nuevo esta vez.
Gracias por todo su duro trabajo.
Hyeon Mi también está a salvo hoy.
Debes estar muy decepcionada.
Estudiante.
- ¿Tomaste mi fotografía?
- ¿Qué fotografía?
Me estabas hablando de Ji Hyeon Jung para mí la última vez. Tomaste la fotografía en la que él está, ¿no es así?
¿Tiene una fotografía de Hyeon Jung?
Realmente debes ser su amigo.
Ya que eres su amigo, toma la responsabilidad y asegúrate de que Hyeon Mi viva mucho tiempo.
Hyeon Jung siempre está mirando. Él también estaba viendo antes.
¿Ji Hyeon Jung está viva? No lo digas. ¿Él vivió todo este tiempo
Y confiarme a Hyeon Mi y hacerme vivir así?
¿Dónde está Ji Hyeon Jung? ¿Dónde está?
Aigoo, nuestra Ji Hyeon Jung realmente era una estudiante en una prestigiosa escuela.
Yo también era popular.
Por supuesto. Nuestras invitadas dicen que cuando Hyeon Jung se ríe, los trae a la vida. Usted debe haber sido popular.
Yo, también, cuando pasé, era un niño pequeño. Cuando se enteró de un niño prodigio,
Con el fin de escucharme leer, las esposas de los vecinos y los niños se reunirán al pie de la pared.
Supongo que acaban de escuchar el sonido. Solo escucharon sin ver la cara.
El Erudito Kim también tiene una voz agradable.
Es la voz de un hombre, ¿verdad, Gerente Gu?
Este también tiene una voz agradable.
Parece que el que está al lado de él era el mismo amigo de la escuela.
Sí. El que está cuidando de Hyeon Mi ahora es ese amigo.
Hyeong Mi sobrevivió a una crisis hoy también, gracias a él.
Estoy diciendo esto porque no creo que haya mucho tiempo antes de que Hyeon Jung se vaya.
Antes de que su hermana venga aquí y se vaya con él, ¿por qué tenemos un evento?
Hyeon Jung no tiene mucho tiempo para pasar con su hermana.
A pesar de que sería un breve momento, ¿qué piensas de abrir un parque de diversiones?
¿Un parque de diversiones?
"Incluso si tengo que decorar un café con un cuestionario sobre los dichos confucianos, no tengo ninguna objeción.
Él ha estado esperando y esperando virtuosamente a su hermana por 70 años.
Ellos deben ponerse al día con uno, incluso si es por un corto tiempo.
¿Es cierto que Hyeon Jung ha estado esperando sólo por su hermana?
Nuestro pequeño niño es tan amable y puro.
¿Han pasado 70 años esperando por su hermana?
¿Todos lo olvidaron? Ese chico fue disparado.
Si no quiere participar en el evento para Hyeon Jung y su hermana,
entonces debería haberlo dejado quieto. ¿Por qué dijo algo tan inútil?
Le disparé a alguien con esta pistola hace un tiempo.
Disparé una bala llena de resentimiento en el pecho de un enemigo.
Para que se atormentara el resto de su vida.
Entonces, ¿está diciendo que vas a encontrar a la persona que le disparó a Hyeon Jung y le dispararía una bala en el pecho?
Hyeon Jung ya puso
su propio tipo de bala en su pecho.
¿Qué crees que es esa bala?
Hyeon Mi. La hermana de Ji Hyeon Jung, Ji Hyeon Mi.
La hermana enferma que está ciega y tiene un estado mental alterado.
La puso a su lado para atormentarlo el resto de su vida.
Es cierto que Hyeon Jung ha estado aquí esperando a su hermana durante 70 años.
Pero también usó a Hyeon Mi durante 70 años para atormentar al enemigo que lo mató.
¿Es el enemigo que mató a Hyeon Jung el amigo que ha estado cuidando de Hyeon Mi?
Yu Na.
Hyeon Jung.
Traje a alguien que realmente quiere conocerte.
¿A mí?
Ji Hyeon Jung.
Jefa, un tipo que dice que es amigo de Hyeon Jung está aquí.
Yu Na lo trajo.
Probablemente vino a pedirnos que saquemos la bala.
- Hyeon Jung se escapó tan pronto como lo vio.
- Supongo que no quiere verlo.
No traje a ese abuelo por su propio bien.
Lo traje porque creo que es la única persona
que puede dar un poco de la vida que perdió Hyeon Jung.
Por eso lo traje.
Hyeon Jung tiene que elegir esto él mismo.
Sus padres fueron asesinados durante un bombardeo
y Hyeon Jung apenas salvó a su hermana pequeña.
Cómelo despacio.
¿Está bueno?
Hyeon Mi, cuando vayamos a la casa de nuestro tío mayor en Busan,
Podrás comer un montón de cosas buenas y recibir tratamiento, así no sentirás dolor nunca más.
Su hermana estaba muy herida, por lo que Hyeon Jung
no siguió a la multitud y tomó el peligroso sendero de montaña.
No te muevas.
Ji Hyeon Jung.
Tae Seok.
Allí conoció a un desertor y era su amigo.
Come despacio.
Mi hermana está muy enferma.
¿Conoces un atajo?
Nosotros vamos a la casa de nuestro tío en Busan.
Vamos juntos, Tae Seok.
Quítate el uniforme escolar. Quitátelo.
Si estoy usando esto, voy a morir independientemente de qué lado me atrape.
Así que date prisa y quítatelo.
Tae Seok...
No puedes tomar esto. La medicina de Hyeon Mi está aquí.
Si no tengo esto, Hyeon Mi morirá.
Suelta antes de que te dispare.
Orabeoni.
(forma anticuada de "oppa"= hermano mayor).
¡Orabeoni! ¡Orabeoni! ¡Orabeoni!
Hyeon Jung. Sabes que no quería hacer eso, ¿verdad?
- ¡Orabeoni!
- Lo siento.
- Mi hermana...
¡Orabeoni!
Mi hermana... llévatela contigo, por favor.
- ¡Orabeoni!
¡Orabeoni! ¡Orabeoni!
Su amigo llevó a la hermana de Hyeon Jung hasta la casa de su tío.
Reconocieron a Hyeon Mi y asumieron que el que llevaba a Hyeon Mi
era Hyeon Jung.
Él ha estado viviendo como Ji Hyeon Jung desde entonces.
Jang Man Wol dijo que Hyeon Mi es la bala que él atrapó en su enemigo.
Hyeon Jung siempre hablaba de su hermana con una sonrisa.
Debe haber estado lleno de tanto odio
al ver a su amigo cuidando a su hermana.
Ji Hyeon Jung. ¿Por qué estás agachado aquí?
Ya se ve triste porque las hojas y las flores se han caído.
Ahora que hay un tipo agachado por aquí que parece un perro mojado, se ve todo estupendo.
Es realmente injusto.
Ya era bastante difícil verlo hacer todo lo que yo quería hacer.
No puedo perdonarlo nunca.
¿Cómo podrías perdonar a alguien que te hizo un agujero en el pecho?
Solo ve y escúchale.
Lo más probable es que no haya venido a presumir
de que ha estado viviendo bien después de matarte.
Probablemente vino a dar excusas sobre cómo fue difícil para él también.
Pero no es tan malo escucharlo.
Ayuda a que tu corazón se alivie un poco.
¿Fue así para usted también?
Sí.
Es por eso que pude verlo partir en sus últimos momentos.
Pensé que usted no podía recordar todo el incidente de la luciérnaga.
¿Es realmente hora de que estés hablando de mis recuerdos ahora mismo?
Si te vas a quedar aquí agachado, voy a decirle que se vaya.
Supongo que Yu Na hizo algo inútil...
Naturalmente, hará que se sienta mejor por el resto de su vida.
Aún así, se reunieron porque Yu Na es la que lo trajo aquí.
La chica que te gusta está tratando de hacer todo por ti.
Creo que haberlo traído aquí hizo que Hyeong Jung se sintiera más angustiado.
Por favor, váyase ahora.
Entonces,
En cualquier caso, dale esto.
Ji Hyeon Jung
Ji Hyeon Jung amaba ir a la escuela.
Señor. Oh Tae Seok, Ji Hyeon Jung dijo que se reunirá con usted.
Él quería verlo en esta habitación. Por favor, entre.
Te ves tal como eras entonces, Ji Hyeon Jung.
Observé como envejecías en apariencia, Oh Tae Seok.
Oh Tae Seok
Ji Hyeon Jung
¿Por qué no te preocupas después de poner a Hyeon Jung en la misma habitación con su enemigo?
Sabe que Hyeon Jung es amable. Además, ha estado vigilando a su amigo.
Debe estar muy aliviado de que él solo cuidó de Hyeong Mi y nunca la abandonó.
La mente de Hyeon Jung está en paz.
Su despiadada jefa que entró en escena debe obtener alguna compensación.
¿Está tratando de extorsionar por dinero?
Veo que, a diferencia de la mayoría de la gente, el amigo de Hyeon Jung es rico.
Deberíamos tener un evento antes de que el niño se vaya.
¿Hizo un montón de donaciones bajo el nombre de Ji Hyeon Jung y creó un hospital?
Siempre he vivido con la intención de enmendar.
Mientras está haciendo eso, vamos a hacerlo una vez más.
Por favor compre una escuela bajo el nombre de Ji Hyeon Jung.
Si lo hace, cómpreme la prestigiosa escuela a la que Hyeon Jung asistió.
Escuela Secundaria Dongseon
Ceremonia de graduación Honoraria para Ji Hyeon Jung
Le agradecemos, doctor Ji Hyeon Jung, por donar una gran cantidad de dinero a la escuela.
Pero, ¿realmente está bien tener un evento tan pequeño en medio de la noche así?
Ji Hyeon Jung solo necesita un diploma honorífico.
Y para aquellos de nosotros que vinieron, es conveniente salir por la noche.
El destinatario del diploma tiene el mismo nombre que usted, doctor Ji Hyeon Jung.
Él fue un estudiante que asistió a esta escuela y la amaba mucho.
Ellos están entrando.
Ellos deben ser su familia.
Sí. Ellos son la familia.
Entonces, ¿han llegado todos?
Sí. Muchos han venido.
¿Por qué los trajiste aquí tan ruidosamente?
Hyeon Jung es muy popular.
El ángel de la muerte alquiló un autobús así que no se preocupe.
Le otorgo este diploma honorífico.
Felicidades por graduarte.
Gracias.
Muchas gracias por venir.
¡Para Hyeon Jung, salud!
- Gracias.
- Felicidades.
Chan Seong, ¿todas las personas que están sentadas ahí son fantasmas?
Sí. Las personas que ves han sido fantasmas pero son capaces de mostrarse.
¿Se muestran? Supongo que es una habilidad muy avanzada.
Al lado de esa mesa, esa está llena de nuestro personal en este momento.
Esa está llena. Esta también está llena.
Hyung, si es muy difícil para ti, está bien que te vayas.
Para nada. Bueno. Estoy bien.
¿Cuándo tendría otra oportunidad de observar fantasmas teniendo una cena de empresa?
Fue muy difícil para mí graduarme.
Pero, ¿no es la pariente de Man Wol una persona viva?
Aquí está la situación. Originalmente era una fantasma, pero después de haber poseído el cuerpo de alguien más...
No importa. Ni siquiera sé lo que es la posesión.
Trabajaré duro. ¡Gracias!
¡Felicidades! ¡Fighting Hyeon Jung!
Chan Seong, ¿te gustan tanto los fantasmas?
Esta es la primera vez que comemos juntos.
Cuando los compañeros de trabajo tienen una cena de empresa, tú sabes que de forma natural se siente bien.
Sánchez, no bebas demasiado y te emborrachas.
A veces los fantasmas traviesos poseen el cuerpo de alguien que no está sobrio.
¿Es eso cierto?
No estoy seguro si le gustas, pero el amigo en esa mesa sigue mirándote.
Ten cuidado.
¿No hay más de un fantasma que le guste un hombre guapo como yo? ¿Cierto?
Configuración de cámara de tablero.
Vaya. Eso es un fantasma ahora.
Puedo ver un fantasma ahora.
Una imagen clara fue grabada. No es un fantasma.
Me asusté.
Así que no era.
No hay necesidad de estar tan asustado. Los fantasmas eran originalmente humanos.
Es natural estar asustado. Tú eres el que es raro.
Chan Seong, no caigas tan profundamente en esa dirección.
Me temo que vas a cruzar completamente en esa dirección. He estado preocupado.
Entiendo lo que te preocupa.
Todas las personas que viste hoy son personas que se irán.
¿Man Wol también?
Sí.
Jang Man Wol también.
Le di la medicina al gerente Gu cuando usted se fue.
¿No lo tomó?
Creo que no.
Él debe haber creído que usted iba a regresar.
¿Supongo que no lo hiciste?
Pensé que era bueno que fuera liberada de este lugar.
Pero entonces, regresó.
No es que regresé porque todavía estoy atada al árbol espíritu de la luna.
El nuevo dueño de la Posada de la Luna debe estar llegando.
Ma Go Sin se está preparando.
¿El gerente Gu lo sabe también?
Sí. Él lo sabe.
Aunque no lo hemos dicho el uno al otro,
Mientras estoy aquí, él quiere enviarte a ti,
al erudito Kim y a Hyeon Jung bien a la otra vida.
Pero
no sé si habrá suficiente tiempo para hacer eso.
La jefe está adentro.
Gerente de habitación. Cuando venía hacia aquí pase a ver a esa mujer farmacéutica.
Escuché que ella estaría dando a luz pronto.
Si ella está para dar a luz a un hijo...
¿Seguira aquí?
Cuando la CEO se vaya y Del Luna desaparezca,
¿Está preocupado de que pueda deambular y convertirme en un fantasma malvado?
Así que lo sabe.
Me acabo de enterar.
Parece que la CEO ya no está atada al árbol del Espíritu de la Luna.
Ahora, ella puede irse para la otra vida.
El que la ata aquí ahora es probablemente usted.
¿Está preocupada de que yo pueda ser otro árbol de Espíritu de la luna para ella?
No puedo evitar pensar en lo que Ma Go Sin le dijo a la novia
En el momento que celebramos la ceremonia de boda fantasma.
"Necesitas una voluntad más fuerte para dejar ir que aferrarte".
Tan pesado. Tan pesado.
¿Qué es esto?
Voy a sacar uno a la vez.
Ha estado acumulandose mucho polvo en esto.
Es tan amargo. Abre eso.
Es una cámara.
Todas estas fotos desde allá hasta acá, han sido tomadas con esta cámara.
Es una vieja.
¿Los gerentes del pasado tomaron las fotos con esto?
Veamos...
¡Oh! Eso.
El que tomó la foto de la Posada De la Luna huyó con dinero.
Así que fui tras él, pero vi a su esposa que era pobre.
Así que solo lo dejé ser.
Y conoce a Hwang Mun Seok del Del Luna Hotel.
Y mucho antes de eso...
Esta, esta. Ese gerente fue en serio...
Tenía un cuerpo fantástico.
Dicen que deberías llamarlos oppa cuando son guapos.
Él era un orabeoni. Orabeoni.
(versión antigua de oppa)
No lo creo.
El erudito Kim me dijo todo.
Entre los gerentes que ha visto en los últimos 500 años,
Soy el más guapo.
Tú... él me dijo que te enamoraste de mí por mi apariencia.
El erudito Kim seguro dice todo tipo de cosas.
¿Cuándo se volvieron tan cercanos?
Es por eso, que habría sido mejor si hubiese tomado las fotos con la gente con la que estaba.
También habría evidencia.
En ese entonces, no significó nada porque era sólo una conexión pasajera.
Sin embargo, tenerte a mi lado ahora,
no dejar nada atrás sería un desperdicio.
¿Entonces quiere dejar algo atrás? ¿Con esa cámara?
Hyeon Jung obtuvo su diploma pero no fue capaz de tomar una foto.
Vamos a reunir a todos y tomar una foto.
Voy a tomar una para usted.
Es la primera vez que me tomo una foto, ¿seré visible en ella?
Lo harás. Traté de tomar una foto con un celular.
Deberíamos poner un poco más de rubor.
Es tdemasiado obvio que somos fantasmas.
Está bien. ¿Qué hay de malo en un fantasma que se ve como un fantasma?
Hyeon Jung, tú, no muestres tus dientes cuando sonríes.
Erudito Kim, no cierre los ojos.
Ahora, la tomaré.
Uno, dos, tres.
Gerente Gu, también debería unirse a nosotros.
Rápido.
Venga aquí.
¿Cómo puedo recoger eso cuando está ahí?
Dese prisa y muévase.
Llévame y muéveme.
Muéveme. Si no me mueves, no voy a salir del camino.
No importa. Entonces guarde eso usted.
¡A la habitación!
Ya que tomé la foto, vamos a comer jajjangmyeon.
(Fideos de frijol negro)
Tomaste una foto.
Todos tuvimos un tiempo divertido.
Tsk. Deberías haberme llamado también.
Solo... cuando la jefa se vaya y antes de que el hotel desaparezca,
Tomamos una foto con el Gerente como un recuerdo.
¿El hotel desaparecerá?
Ma Go Sin hará un árbol de Espíritu diferente.
Entonces... Del Luna que el Jefe posee desaparecerá.
Entonces, ¿qué hay de ti?
Cuando el hotel se ha ido, ¿te vas también?
Se está fermentando bien.
Ma Go Sin dijo que está fermentando vino para el próximo dueño.
Beberé eso y seré la nueva dueña.
Es Ma Go Sin quien decide al próximo dueño.
Entonces ella sólo puede atar a la jefe Jang Man Wol para sea la dueña de nuevo.
¿Ella haría eso? Ella apenas fue liberada.
Entonces, ¿cuándo vendrá Ma Go Sin? ¿Dónde puedo ir a verla?
Ella no es alguien a quien puedas conocer solo porque quieres.
¿Entonces nadie aquí puede reunirse con ella?
Parece que el Gerente Gu ha recibido el permiso para visitar el boticario de Ma Go Sin.
Escuché que se llevó a la luciérnaga que estaba buscando al fantasma malvado de allí.
Farmacia Tradicional, 11-28 Medicina Alley, Mercado de Gyeong-dong
¡Salud!
Sánchez, gracias por todo durante este tiempo.
Vamos a comer con Chan Seong un día. Es mi invitación.
Mi Ra, ¿vas a volver a vivir a la casa de tus padres?
Ella se va a mudar conmigo.
Así que ustedes dos vivirán juntos.
Yeong Su, tendrás un momento difícil.
Mi Ra trata de ayudar con el aseo pero no es útil.
Lo sé. Hemos peleado tanto.
Que estoy curioso en cuanto podríamos pelear realmente.
Afortunadamente soy bueno limpiando.
Y yo no sé nada más, pero ella cocina bien.
¿Lo hace?
El kimchi y los platos de acompañamiento que ella empacó eran deliciosos.
Ahh, esos... Yo no hice todo.
Mi mamá y papá ayudaron un poco.
Eso no es una mentira después de todo. Aunque todo está hecho en esa fábrica.
¿Fábrica?
Mi mamá y mi papá tienen una fábrica de kimchi.
Sale mucho en los canales de compras en casa. ¿No conoces el Kimchi Dae Wu?
Dae... ¿Kimchi Dae Wu?
¡Woah! Siempre comí ese kimchi mientras crecía.
¡Ahhh! Es por eso que los platos de acompañamiento que ella trajo se adapta a mi gusto.
Con razón.
Entonces mi mamá y papá hicieron el kimchi que comiste cuando crecías.
Realmente estamos destinados a estar juntos.
Eso debe ser.
Ese kimchi, yo lo comí también y Chan Seong igual.
Es el sabor del kimchi que ha capturado a miles de coreanos.
¿Qué pasa con el destino especial...
Él dijo que realmente se adapta a su gusto, ¿verdad?
Por supuesto.
- ¿Deberíamos brindar por eso?
- Salud.
- Eso... Shot de amor.
- Shot de amor.
Realmente nos conectamos.
Ellos tendrán una buena relación hasta más tarde.
¿Qué pasa si pelean y ella no sale de mi casa?
- ¿Está delicioso?
- Está delicioso.
¿No son ustedes dos escritores?
Este es el favorito de Lee Tae Baek. Tomen un trago.
Esta persona es un famoso autor de best sellers.
Él murió justo antes del lanzamiento de su nuevo trabajo.
Fue realmente una pena.
Hice un montón de investigación y el artículo era interesante.
¿Qué tipo de novela era?
Cuenta la historia de un erudito de Joseon.
Este barman también era un erudito de Joseon que incluso quedó como el primero en el examen estatal.
¿Es eso cierto? ¿Puede darme su nombre, por favor?
No es un nombre grabado en la historia.
El personaje principal en la novela que yo estaba escribiendo también ganó el primer lugar en el examen estatal.
Pero entonces, su puesto de primer lugar fue cancelado.
¿Eso también le pasó a usted?
Fue golpeado por un grupo de eruditos confucianos porque lo descubrieron escribiendo algo lascivo
y el puesto de primer lugar para el erudito obsceno fue cancelado.
Qué interesante.
¿Cuál era el nombre del erudito obsceno?
El nombre era muy pretencioso.
Significaba "alas del tiempo". Si Ik.
Era Kim Si Ik.
Kim Si Ik, si tienes la suficiente conciencia como para sentir vergüenza,
entonces nunca levantes la cabeza de nuevo.
Ahora que la novela está completa, podría ser publicada como un trabajo póstumo.
Espero que sea publicada póstumamente.
Ella dijo que había preparado una bebida que contiene la vitalidad de la luna.
Veo que ha vuelto a verse como solía hacerlo.
No, es diferente a ese entonces.
Entonces, parecía un espécimen de peluche.
Ahora, el tiempo está fluyendo de nuevo.
Va a tener hojas y a florecer...
¿Espera que las hojas regresen y las flores florezcan?
Esto está muerto.
Si queremos ese tiempo de nuevo, debería transformarse.
Debería.
Yu Na, ¿qué pasa?
Jefa, robé el alcohol del boticario de Ma Go Sin.
Ella dijo que era el alcohol para el nuevo dueño.
Por favor, beba esto de nuevo para continuar quedándose en el hotel.
Una chica que pasa el tiempo por tu hotel robó mi viejo alcohol.
Ella tiene miedo de que el recepcionista Hyeon Jung se vaya.
Es porque tiene miedo. Para asegurarse de que el hotel no desaparezca.
Entonces ella debe haber ido a dárselo a Jang Man Wol.
Si Man Wol lo bebe y el espíritu del árbol obtiene todo su poder de vuelta,
el Del Luna será retenido
y seguirán siendo capaces de estar juntos.
Si ella decide hacer eso, ¿usted no la detendrá?
¿No quería despedirla amablemente?
Si no detengo esto, ¿qué vas a hacer?
- Gerente General, Yu Na..
- Lo sé. ¿Dónde está Jang Man Wol?
Cuando me uní por primera vez al árbol del espíritu de la luna,
había una gran luna llena flotando igual que esta.
El alcohol que bebí ese día ha sido colocado en mi mano una vez más.
Gu Chan Seong,
¿debería beber esto de nuevo ahora?
Porque usted volvería al momento en que la conocí,
quería quedarme con usted y sugerirle que lo bebiera.
Si hubiera hecho eso, incluso podría haber imaginado la foto suya
encontrándose con el gerente humano número 86.
Pensé en nosotros colgando las fotos que tomamos juntos.
No voy a dejar que pase por la 100ª vez sin sentido otra vez
cuando dije que yo sería el 99 y último gerente.
Así que,
no beba eso.
Sabía que me dirías eso.
♫ Decir "adiós" ♫
♫ dejando atrás aquellos pequeños momentos ♫
♫ sigue siendo doloroso. ♫
♫ Como un sueño que desparece
después dormir la noche entera, ♫
♫ tengo miedo de olvidarte ♫
♫ Si accidentalmente pienso en ti, ♫
♫ ¿qué debería hacer con mi inquieto corazón? ♫
Gracias, Gu Chan Seong.
♫ Adiós. Ahora es un adiós. ♫
♫ No puedo decir estás tan difíciles palabras. ♫
♫ Mi corazón está lleno de ti. ♫
Te amo.
♫ Así que lo único que puedo hacer ♫
♫ es amarte. ♫
♫ Espero verte de nuevamente. ♫
La amo.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
♫ Podría ser que tu destino estaba determinado
desde hace mucho tiempo. ♫
♫ En aquel momento, cuando era alguien desconocido para ti, ♫
♫ sentía miedo de abrazarte. ♫
♫ No puedo evitar ser constantemente codicioso. ♫
♫ Adiós. Ahora es un adiós. ♫
♫ No puedo decir estás tan difíciles palabras. ♫
♫ Mi corazón está lleno de ti. ♫
♫ Así que lo único que puedo hacer... ♫